Alineacion de los Items
justify-items     Alinear Horizontal
Align-items       Alinear vertical
place-items       Alinear Ambas

Alineacion de todo el Contenedor
justify-content     Alinear Horizontal
Align-content       Alinear vertical
place-content       Alinear Ambas

Alineacion de un Item
justify-self     Alinear Horizontal
Align-self       Alinear vertical
place-self       Alinear Ambas

Clase 5 
Para las columnas, las propiedades que nos van a ayudar son:

grid-column-start: con esta propiedad nosotros vamos a decirle al elemento en que línea de columna debe comenzar.
grid-column-end: con esta propiedad nosotros vamos a decirle al elemento hasta que línea de la columna va a llegar.
grid-column: es una mezcla de grid-column-start y grid-column-end. Los valores que necesita son el valor inicial y el valor final, estos van separados de un “/” (diagonal).


Clase 6
min-max tamaño minimo y maximo
repeat: 

clase 7 keywords
fr: una fraccion de la grilla
min-content: que el contenido sea lo mas chico posible
max-content:  que el contenido sea lo mas alto posible
auto-fit : ensancha las columnas para que ocupen todo el espacio del contenedor.
auto-fill y auto-fit: ayudan a la grilla a ocupar el 100% del espacio disponible.